ما معنى هذه المحادثة الجماعية؟
بصفتي رئيس مجلس الإدارة،
أشعر أنني بحاجة إلى تقوية
هيكل الشركة.
انتظر،
أنت هنا معي.
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقل ذلك مباشرة.
لا، من الآن فصاعداً،
جميع الأمور في شركتنا، كبيرة كانت أم صغيرة،
ينبغي عقد اجتماع.
ثم يصوّت الجميع برفع الأيدي.
أخيراً،
علينا انتظار الإشعار الرسمي في هذه المجموعة.
على سبيل المثال، تنظيف المتجر غداً.
تذهب إلى السوق لشراء قطعتي قماش.
هذا شأن عام خاص بالشركة.
نحتاج إلى مناقشة الأمر أولاً.
ثم التصويت برفع الأيدي.
أخيراً،
انتظروا الإعلان الرسمي في هذه المجموعة.
خذ دراجتك النارية.
يتم تجديد المتجر حاليًا.
لا تدعها تتعرض للخدش أو الصدمة.
هل تريد نقله إلى مكان آخر؟
انتظروا الإعلان الرسمي في هذه المجموعة.
انتظري يا جينغ.
ماذا تفعل؟
ماذا سنأكل الليلة؟
انتظر إشعار الدردشة الجماعية.
لا، أنا جاد معك.
هل أنت جاد الآن؟
أنا؟ كيف لا أكون جاداً؟
العم تشانغ.
الأخ الأكبر.
مع أي وكالة مواهب وقعت عقدًا؟
أخوك الأكبر يتصرف الآن بتعالي.
ويتصرف بتعالي وكبرياء.
هل يمكنك أن تكون جاداً ولو لمرة واحدة؟
الرئيس وانغ، الرئيس وانغ، كنت مخطئاً.
تونغتونغ، ما أنت...
موضوع معرضي الفوتوغرافي هو تحول بكين.
لذا أنا هنا اليوم
لتوثيق ذلك على وجه التحديد
رحلة بينغ لي شوان التنموية.
وبالمناسبة، احتفظ بمحضر الاجتماع.
يمين.
حتى أننا وظفنا سكرتيرة اليوم.
بالطبع.
المدير لي.
لا، لا، لا.
نادني فقط بالأخ الثاني.
هذا يجعلني أشعر بالراحة.
هيا بنا، يجب أن نكون رسميين عندما يكون ذلك مطلوباً.
أليس كذلك، تشيوير؟
لماذا أصبحتُ "كيو إير" الآن؟
لا تسبب المشاكل.
إذن ماذا، هل يجب أن أناديكِ المديرة تشيو إير؟
لا، لا، أنا لا أستحق ذلك.
الجميع هنا.
لنبدأ الاجتماع رسمياً الآن.
البند الأول من جدول الأعمال:
تجديد المتجر.
هذه الخطة...
نعم، هذه الخطة بالذات...
في الواقع، في رأيي،
الخطة الأمثل.
نعم، نعم، نعم.
لكن...
هنا، نحن...
ينقصهم فقط جبل.
إذن، يا تونغ تونغ، ابحث عن ذلك...
هل يمكنك أن تكون جاداً من فضلك؟
لا تضحك. ما المضحك في الأمر؟
إذن، تونغ تونغ، هذا...
إظهار ما هو أقل من مثالي لدينا،
لكنها خطة أكثر جدوى.
تمام.
لقد كنت أدرس مؤخراً
ديكور جميع العلامات التجارية العريقة في بكين.
ثم أعتقد
هذا النوع من الخطط أنسب لـ Peng Le Xuan.
أولاً،
إنها واسعة ومشرقة.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يوازن بين الأسلوب العصري
مع عناصر تقليدية.
انظر، الأمر هكذا.
كما أنه يتميز بالفخامة والرقي.
وفي الوقت نفسه،
يتميز بلمسة محلية قوية وعامة.
اكتب "التواصل المشترك".
جيد.
الأخ الأكبر... أقصد، الرئيس.
أعتقد أن هذا واقعي للغاية.
لا، ماذا تقصد؟
يقع مطعم بينغ لي شوان الخاص بنا في هذا الزقاق.
ألا ينبغي أن يسلك طريقاً بسيطاً وودوداً؟
لا، أعتقد...
بما أن بينغ لي شوان لدينا يقوم بالترقية،
إذن، لا بد من تغيير بعض وجهات النظر.
مهما تغيرت الأمور،
لا يمكننا أن نفقد جوهر بنغ لي شوان.
أتعلم؟ اكتب كلمة "جوهر" بوضوح.
لا تضحك.
تذكر هذا جيداً.
ماذا لو، في المستقبل، أصبح بينغ لي شوان الخاص بنا
هل يمتلك مئات من المتاجر المتسلسلة؟
هذا المتجر الرئيسي...
سيتعين عليهم افتتاح متحف.
محاضر الاجتماعات مهمة للغاية.
نعم، لن نفقد جوهرنا.
لكنني أشعر أن...
ما هو شعورك؟ ما هو شعورك؟
ألم تكن تعترض؟
إذا كنت لا توافق،
هذا جيّد.
فلنتبع إذاً المبادئ الديمقراطية.
فلنقم بالتصويت برفع الأيدي، حسناً؟
جيد.
حسناً، أوافق على ذلك. فلنفعلها.
حسنًا، سأقوم بفرز الأصوات.
من يوافق على رأيي، فليرفع يده.
لي جينغ، أنت تخونني، أليس كذلك؟
هل هو بنفس خطورة الخيانة؟
هل وجدت عشيقاً أصغر مني سناً أم أنني دخلت في علاقة غرامية؟
ينبغي ترك الأمور المهنية للمختصين.
تشيوير.
أنتَ... هذا، هذا...
ارفعها.
تعال.
والآن، من يوافق على وجهة نظري، فليرفع يده.
جيد.
لا، أنت... هذا...
تعادل الفريقان بنتيجة اثنين إلى اثنين.
هل السبب هو أنني لم أسدد لك المبلغ؟
هل الأمر يستحق ذلك؟
أخي الثاني، دعني أخبرك.
أنت عادةً ما تكون ماكراً للغاية،
لكن ألا تعلم الآن؟
قيسي قلب الرجل النبيل بمعيارك الخاص القاسي.
لا يا رئيس.
عندما تكون سعيداً، تناديني "المدير لي".
عندما تشعر بالقلق، أعود إلى أغنية "الأخ الثاني".
البند الثاني من جدول أعمالنا...
فيما يتعلق باختيار مورد للخضراوات الطازجة.
تونغ تونغ، أرني الصور.
هيا، من يوافق على اقتراحي، فليرفع يده.
لي جينغ.
من يوافق على رأيي، فليرفع يده.
لا يا لي جينغ، ماذا تقصد بالضبط؟
لا لا.
أنت، أنت... هل أنت جاد؟
كيف أكون غير جاد؟
لماذا تستمر في توجيه تلك المغرفة المكسورة نحونا؟
ألا يمكنني ببساطة أن أمسكه لأنه في متناول يدي؟
لا، يا مدير لي، ماذا تفعل؟
رئيس مجلس الإدارة.
لا تكرر ذلك مراراً وتكراراً.
لا يمكنك استخدام التهديدات والإغراءات والإكراه.
اتفقنا على الديمقراطية.
يمين.
جيد، هذا هو البند التالي على جدول أعمالنا.
من يوافقني الرأي، فليرفع يده.
لا يا عم وانغ.
إذا استمر هذا الوضع، فستكون النتيجة دائماً اثنين مقابل اثنين.
لن ينتهي الأمر أبداً.
متى سيتوقف هذا؟
حسناً إذاً.
ثم، البند الأخير من جدول أعمالنا...
يكون...
هل ينبغي الاستعانة بطاهٍ خارجي متخصص في تحضير البط المشوي؟
أنا موافق.
وأنا أوافق أيضاً.
رائع! أخيراً، تصويت بالإجماع.
جيد.
ثم، بعد ذلك...
يجب أن نقرر...
حول هذا الطاهي الخارجي المتخصص في تحضير البط المشوي...
إذا وجدنا واحداً...
فوق الأربعين أم تحت الأربعين؟
أعتقد أننا يجب أن نجد شخصاً فوق الأربعين.
لا، لا، يا أخي الكبير...
رئيس مجلس الإدارة.
أشعر أن...
ينبغي علينا أولاً إجراء بعض أبحاث السوق.
هذا القرار...
يمكننا مناقشة ذلك في الاجتماع القادم.
تمام؟
نعم يا أخي.
دعونا لا نصوّت عليه هذه المرة.
لقد رفعنا أيدينا بما فيه الكفاية.
حسناً، إذاً.
هذا الاجتماع...
واحد...
مسألة تتعلق بتعيين طاهٍ خارجي متخصص في تحضير البط المشوي
يكون...
الاقتراح الوحيد الذي تم إقراره.
لقد تجاوزنا ذلك.
لكن بعد ذلك، يجب علينا...
ضمان تنفيذه.
يجب علينا ضمان تنفيذ هذا الأمر بقوة.
وثم...
انتهى الاجتماع.
هل من حقك أن تقول "انتهى الاجتماع"؟
لا.
انتهى الاجتماع.
لم أعد أستطيع القيام بهذه الوظيفة.
لقد استغرق الأمر نصف عمري.
هذه المعلومات كافية.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
تذكر، أنت مدين لي بهذا المعروف.
حسناً، أعرف.
توقف عن الحديث عن هذا الموضوع.
أكبر عقبة تواجههم الآن
إيجاد طاهٍ
من يستطيع أن يحل محل الأخ الأكبر؟
في الواقع، لدي مرشح مناسب.
يا لي العجوز...
لم ينته عقده بعد.
حسناً، حسناً. استمر في العمل هناك في الوقت الحالي.
بمجرد أن أرتب الأمور هنا،
يمكنك المجيء حينها.
رائع، رائع.
مع السلامة.
لماذا أسمع الناس يقولون
هل سيعود ويغوو قريباً؟
إلى أين ستذهب؟
يعود إلى حيث أتى.
أب.
هل أذهب لأسأل عمي الثالث عنك؟
هل ترى ما يحدث؟
لا، لا تتدخل.
لديه منزل ووظيفة هناك.
من الطبيعي أن يعود.
تناول بعض الطعام.
تشيوير.
أريد أن أخبرك بشيء.
لماذا أسمع
هل سيعود ويغوو؟
هل ستعمل غداً؟
إذا كان لديك وقت غداً،
هيا بنا نذهب لرؤية ويغوو معًا.
اسمحوا لي أن أعرف.
هيا نأكل.
من أين سمعت ذلك؟
لماذا تغادر مرة أخرى؟
بعد فترة وجيزة من عودته؟
ليس لدي أي سبب للبقاء أكثر من ذلك.
هذا ظهر بطاقتك. لم ألمسها.
لا تكن هكذا. هذا كان موجهاً إليك.
لست بحاجة إليه.
لا، تشيوير.
ينظر...
أعلم أنك لست ميسور الحال.
احتفظ ببطاقتك الخاصة.
وثم...
لدي بطاقة هنا.
خذها الآن.
ما هذا؟ لا أستطيع قبوله.
لا، ألا تواجه مشكلة؟
ألا تحتاج إلى المال؟
إلى جانب ذلك، مؤخراً
لقد أنفقت الكثير على فيفي، أليس كذلك؟
فيفي هو ابن أخي.
لقد قضيت كل هذه السنوات في الخارج.
لم أعتنِ به جيداً.
اعتبرها هدية رمزية صغيرة له.
لا، لا، هذا كثير جداً.
أما أنا،
هذا كل المال الذي أملكه الآن.
خذه واستخدمه.
لتلبية حاجتك المُلحة.
أخي الكبير، شكراً لك.
أقدر هذه اللفتة الطيبة.
لا، خذها فقط.
توقف عن العبث.
شكراً لك يا أخي الكبير.
رحلت عمتي.
قد لا تعود مرة أخرى.
لا تكن هكذا.
ماذا تفعل؟
اجلس. ماذا تفعل؟
لماذا هذا...
قبل أن أغادر، أود أن أقدم لكم بعض النصائح.
لكن الأمر متروك لك فيما إذا كنت ستستمع أم لا.
هيكل المساهمين لديكم به مشاكل.
لاتخاذ القرارات الرئيسية،
لا توجد آلية تصويت فعالة.
يبدو أن لي ليانباو قد أمضى وقتاً طويلاً جداً في الشركات الكبيرة.
إنه أناني للغاية.
إنه لا يستمع إلى آراء الآخرين.
أنصحك
عدم قتاله.
لا يمكنك الفوز عليه.
لكن إذا حدث شيء ما بالفعل،
سيتعين عليكم الاعتماد على أنفسكم.
عيشوا حياتكم بشكل جيد.
هذا لك.
ما هذا؟
أنت تحاول إرضاء زوجتك.
ما الفائدة من شراء حقيبة مزيفة لها؟
أعطها هذه الحقيبة. إنها أصلية.
أنتِ... كيف عرفتِ أنني اشتريت حقيبة مزيفة؟
لا تقلق بشأن هذا
لا، هذا ثمين للغاية.
قلت خذها، فخذها.
لم تسمح لي بشراء منزل لك.
ألا يمكنك حتى قبول حقيبة؟
هذا شيء ثمين للغاية.
خذها.
توقف عن التباطؤ.
هذا كل شيء إذن.
يا أخي الكبير، خذ بطاقتك أيضاً.
لا، لا، احتفظ به الآن.
سأتركه هنا.
لماذا تتركه هناك؟
هيا، هيا.
سآخذ الحقيبة.
دعنا نذهب.
هذا هو الوضع في مكاننا.
حسناً، حسناً.
الرئيس لي، إلى الأسفل.
السيد الرئيس لي، لقد انتهيت من تناول الطعام.
سأغادر إذن.
انتظر، انتظر.
ما رأيك بهذا؟ خلال يومين،
خصص بعض الوقت لزيارة منزلنا وإلقاء نظرة عليه.
إذا كان ذلك مناسباً، يمكننا مواصلة الحديث.
اتفاق.
سأعود وأبلغ رئيسي السابق.
لن يكون من الصواب الرحيل فجأة.
مفهوم، مفهوم.
سأذهب إذن.
لن أودعك في الخارج.
لا داعي لتوديعي.
الأخ الثاني، ويغوو، سيعود إلى الولايات المتحدة قريباً.
إذن هو عائد. ما شأني أنا؟
كان من الأفضل ألا يعود من الأساس.
مرحباً، مركز لينكولن في شيان.
المدير تشانغ مشغول الآن.
حسناً، تمام.
هل لي أن أسأل من المتصل؟
حسناً، حسناً، حسناً.
حسنًا، إلى اللقاء.
المدير تشانغ.
يقول أحد العملاء إنه ينتظرك في مطعم كامو ويسترن.
من هذا؟
يقال إنه صديق للرئيس لي ليانباو.
قالوا إنهم يعرفونك جيداً.
حسناً، فهمت.
على ما يرام.
مرحباً.
لقد أتيت شخصياً.
لا بد أنك صديق الرئيس لي.
نعم، هذا صحيح. أنا صديق الرئيس لي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لأعتذر لك.
تفضل بالجلوس.
تفضل.
ما الخطأ الذي ارتكبته بالضبط؟
كل شيء. كنت مخطئاً بشأن كل شيء.
كنتُ غير مراعٍ لمشاعر الآخرين. كان ذلك خطأً.
لم أفهم نواياك الحسنة. كان ذلك خطأً أيضاً.
وكان أكبر خطأ هو المغادرة دون كلمة واحدة في المرة الماضية.
زوجتي العزيزة.
انظروا فقط إلى مدى بؤسي.
أرجوكم، أرجوكم سامحوني.
حسناً، حسناً. أنا أسامحك.
يوجد الكثير من الناس حولنا.
هيا نأكل.
تونغ تشيو، لا بد أن هذا قد كلف ثروة.
إن إسعادك هو المهم، وليس المال.
انظري إلى نفسك، لقد نحفتِ كثيراً من كثرة العمل.
كيف حال الأمور هنا؟
هل تنام جيداً؟
أعتقد أن طوقك هنا...
قد يكون أعلى قليلاً.
إذا كان منخفضاً جداً، فسأشعر بالغيرة.
هل ستسمح لي بتناول الطعام أم لا؟
معذرةً، سأصمت قليلاً.
عادتُ عادتي القديمة للظهور مجدداً.
أشعر بالحماس عندما أراك.
حقيبة باهظة الثمن.
هل تجرأت حقاً على قبول ذلك؟
هل نحاول إعلان إفلاسنا؟
لم أحصل عليه مجاناً.
أعطيته المال.
كان ويغوو يقصد الخير، أليس كذلك؟
لقد تأثرت كثيراً بالفعل.
هذا المبلغ من المال لا شيء.
لا بأس.
أنت الآن المدير العام لمتجر 4S.
وأيضًا زوجة نائب المدير العام...
...من مجموعة مطاعم شهيرة.
لا يمكننا استخدام المنتجات المقلدة. يجب علينا استخدام المنتج الأصلي.
استخدمه، استخدمه.
عسل.
لا أهتم بهذا الأمر حقاً.
سيكون من المؤلم استخدام شيء باهظ الثمن كهذا.
ما الذي يدعو إلى الحزن؟
يستخدم هذه الحقيبة الكثير من الناس.
لماذا لا يمكنك استخدامه؟
استخدمه، استخدمه، استخدمه.
انظر، عندما أذهب إلى العمل بشكل طبيعي...
إذا حملت هذه الحقيبة...
سيكون ذلك مبهراً للغاية.
سيشعر زملائي بالغيرة الشديدة.
يا له من تأثير سيء سيكون ذلك.
حقًا.
هذا صحيح.
سيكون ذلك قليلاً...
...يتضمن ذلك التباهي بالثروة، أليس كذلك؟
استعراضي للغاية.
لم يخطر ببالي ذلك.
إذن ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
أعده.
هل ترغب في إرجاعه؟
لقد اشتريناه بالفعل. لماذا نعيده؟
استخدمه، استخدمه.
إرجاع؟ إرجاع ماذا؟
لماذا نعيدها؟
عسل.
بهذا القدر من المال...
...ما الذي لم نستطع فعله؟
هل أشتري هذا الشيء فقط؟
لنعده.
هل ستعيدها فعلاً؟
أخبرني، ماذا فعلت حقاً...
...كيف أكتسب مثل هذه الفضيلة في حياتي الماضية؟
هل أنقذت المجرة؟
أن أتزوج زوجة رائعة كهذه.
أخبرني، هذه الحقيبة...
ألا يبدوان كتوأمين؟
يبدو الأمر أشبه بتوأم.
توأمان.
ما رأيك، ربما نحن...
ربما نحن...
...ينبغي أن ينجبوا توأماً أيضاً.
انتظر لحظة.
طلبت منك أمي أن تحضر ذلك المنشط.
من يهتم بالمنشط الآن؟
عليك أن تشربه.
نادراً ما نرى بعضنا البعض.
إذا شربته، فربما...
...قد يزيد ذلك حقاً من فرص نجاحنا.
جدي الصغير.
انهض بسرعة.
إلى أسفل.
سيدي، شكراً لك على قيامك بهذه الرحلة.
انتبه لنفسك وأنت تغادر.
هل العثور على طاهٍ متخصص في تحضير البط المشوي أمر صعب أيضاً؟
ما رأيك أن نستخدم منتج التسمير الذي وجدته؟
أعتقد أنه بخير.
دعني أخبرك بشيء.
ذلك المنتج من ماستر تان سيء للغاية.
أعني، بمجرد وصوله إلى هنا...
...ثم بدأ بفرك التوابل على البطة.
هذا الأمر وحده ينفرني.
من الذي توافق عليه؟
بل إنك رفضت حتى أولئك الذين وجدتهم بنفسك.
أنتِ انتقائية للغاية.
لا، ولكن فيما يتعلق بهذا الأمر...
...هل من الخطأ أن أكون صارماً بعض الشيء؟
لا، ليس خطأً.
إذا لم ينجح ذلك...
...أنا أعرف السيد لي.
مهاراته جيدة.
لكن...
...على الأرجح أنه لن يأتي أيضاً.
لديه متجره الخاص.
وإلا فسأحاول إقناعه مرة أخرى لاحقاً.
ما رأيك بهذا؟
لنواصل البحث.
استمر في البحث.
دعونا... دعونا نستمر جميعاً في البحث.
نعم، استمر في البحث.
مرحبًا؟
مرحباً، هل هذا الرئيس لي ليانباو؟
من هذا؟
اسمي سون يانهوي.
أنا طاهٍ متخصص في تحضير البط المشوي.
كما حصلت على المركز الثاني في مسابقة ملك البط في بكين العام الماضي.
سمعت من صديق...
...أنك...
...عرض راتباً مرتفعاً لطاهٍ متخصص في تحضير البط المشوي.
نعم، نعم، هذا صحيح.
سيد الشمس، أليس كذلك؟
مرحباً، مرحباً.
إذن، متى يكون ذلك مناسباً لك؟
...لنلتقي ونتحدث؟
بالتأكيد، أنا متفرغ في أي وقت.
جيد، جيد.
مسابقة ملك البط.
هو بالفعل صاحب المركز الثاني.
بما أن الرئيس لي قد أظهر لي احتراماً كبيراً...
...وقد نلت موافقتكم...
لا داعي للمزيد من الكلام.
سأبدأ العمل في شركة بنغ لي شوان خلال يومين.
حسناً، هذا...
دعني أسكب لك بعضاً.
كما هو الحال في العادة القديمة، كما ترى.
ينبغي أن أقدم لك الشاي خصيصاً، أليس كذلك؟
ينبغي أن نجهز بعض الطاولات.
هذا سيكون مناسباً، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
إذن، يا سيد الشمس.
من الآن فصاعدًا، نحن عائلة.
لقد بذلت جهداً كبيراً.
أرجو أن تعتني بنفسك جيداً يا سيد الشمس.
أوه، أنت لطيف للغاية.
في الحقيقة، يا سيد وانغ.
لطالما سمعت عن سمعتك الطيبة في الخارج.
بعد القدوم للعمل في بنغ لي شوان.
أنا حقاً بحاجة إلى التعلم منك.
واكتسب بعض التقنيات الجيدة.
أنت تبالغ في مدحي، أنت تبالغ في مدحي.
حسنًا، سأغادر اليوم أولًا.
استمروا جميعاً.
حسناً، حسناً.
يا سيد الشمس، انتبه في طريقك.
يعتني.
لا داعي لمرافقتي إلى الخارج.
على ما يرام.
لا، لا، لا.
سنودعكم.
من فضلك، لا داعي لذلك.
لا، لا، دعنا نرافقك إلى الخارج.
أرجو البقاء.
خذها ببساطة.
احرص.
تمام.
وداعاً يا سيد الشمس.
وداعاً، وداعاً.
حسنًا، الآن يمكننا الاسترخاء.
جيد، هذا الثقل في قلبي.
تم رفع الحظر أخيراً.
هل أنت راضٍ الآن يا أخي الكبير؟
راضي.
نحن لا نوظف الشيف الرئيسي صن كرئيس للطهاة فحسب.
كما سيمثل الأستاذ صن السيد بنغ لي شوان.
في مسابقة ملك البط لهذا العام.
منافسة ملك البط؟
لقد أجريت بعض الأبحاث الدقيقة.
محلات البط المشوي الرائجة في السنوات الأخيرة.
لقد فازوا جميعاً بمراكز في هذه المسابقة.
إنه يجلب الضجة والحركة المرورية.
لكن هذه المنافسة...
أي علامة تجارية راسخة وذات سمعة طيبة ستتنافس؟
نعم، إنه أمر لا يليق بنا، أليس كذلك؟
نوعاً ما يُقلل من مكانتنا.
الأخ الأكبر، زوجة الأخ.
أنت ببساطة لا تفهم الأمر.
حركة المرور هي كل شيء.
فكر في الأمر.
حصل ماستر صن على المركز الثاني العام الماضي.
هذا العام، سنحرز البطولة.
عندها لن نضطر للقلق بشأن حركة المرور.
بحلول ذلك الوقت.
هذه الأهداف من المستثمرين.
سنلتقي بهم بسهولة.
بل ربما يمكن مضاعفتها عدة مرات.
حسناً، سنستمع إليك إذن.
لي ليانباو!
تشيان تشيان هنا.
أنت شخص غريب الأطوار!
ماذا يحدث هنا؟
هل سددت مدخنتك؟
أم تحرق ألحفة عائلتك؟
عليك أن تعبث معي وحدي، أليس كذلك؟
هل هذه طريقة مناسبة للقيام بالأمور؟
ماذا حدث؟
تشيان تشيان، كيف حدث هذا بعد بضعة أيام فقط من الفراق؟
هل عدتم إلى نفس المشكلة؟
لا.
الأخ الأكبر، زوجة الأخ.
أنت الحكم.
عندما أردت الاستثمار في شركة بينغ لي شوان.
انتزعها مني.
تجاهلت الأمر دون أن أنبس ببنت شفة.
لقد وجدت للتو رئيس طهاة جديد.
ويخطفه بعيدًا أيضًا!
المتجر الذي استثمرت فيه.
كنت أعتمد كلياً على مهارات المعلم صن.
ما معنى أنك دائماً تسرق مني؟
سيد الشمس؟
أي شمس رئيسية؟
ما زلت تتظاهر بالغباء معي، أليس كذلك؟
سيد صن يانهوي!
لا، لم أكن أعرف حقاً.
هو من اتصل بي أولاً.
أتظنني أحمق؟
هل يمكنني أن أصدقك؟
لنكن واضحين بشأن هذا الأمر.
في عالم الأعمال، ما يهم هو...
المنافسة العادلة.
لم يختر السيد صن أنت، بل اختارني.
لم أستطع إيقافه.
أنت شيء، لي Lianbao.
أنا حقاً أشعر بخيبة أمل كبيرة تجاهك.
تشيان تشيان!
دونغ تشيان!
لا، يا أخي الثاني.
ما فعلته فيه شيء من الخبث.
لا.
لم أكن أعرف حقاً.
كان السيد صن على صلة بها.
أنا... أنا بحاجة إلى أن أشرح ذلك لدونغ تشيان.
انتظر، ماذا عن هذا السيد الشمس؟
هل نوظفه أم نسلمه إلى تشيان تشيان؟
حسب ما فهمت.
هذا لا يبدو موثوقاً به مرة أخرى.
انظر إليك.
أخيك الأكبر وجد أخيراً شخصاً يُعجبه.
والآن هذا...
يا له من فوضى عارمة!
على ما يرام.
وإلا، فسأذهب للبحث عن السيد لي مرة أخرى.
بخصوص وضع ماستر صن هذا...
يجب أن أوضح لك هذا الأمر.
هو من اتصل بي أولاً، هو من جاء إليّ.
لقد اتفقت معه بالفعل على الشروط.
نحن على وشك توقيع العقد.
لماذا لا يزال يبحث عنك؟
أنا...
كم الراتب الذي تعرضه عليه لمدة عام؟
لا، انظر.
وهنا تكمن المشكلة بالضبط.
أعرض عليه مبلغاً يزيد مرة ونصف عن المبلغ الذي عرضه في وظيفته السابقة.
بالإضافة إلى مكافآت نهاية العام.
هذا السعر غير موجود في السوق.
المواهب المتميزة تستحق أجوراً أعلى من متوسط ​​السوق.
أترى؟ المسألة واضحة الآن.
إنه قادم من أجل المال فقط.
لهذا السبب يأتي إليّ.
إذن، أخبرني.
ماذا نفعل حيال هذا الآن؟
ماذا تقصد؟
لا بد من وجود ترتيب معين للأسبقية، أليس كذلك؟
لقد أعطاني وعده الشفهي بالفعل.
على الرغم من أننا لم نوقع عقدًا بعد،
عندما تمارس الأعمال التجارية،
عليك أن تفي بوعدك، أليس كذلك؟
لقد بحثت عنه تحديدا
لأنه فاز بالمركز الثاني في مسابقة ملك البط في العام الماضي.
لهذا السبب لحقت به.
هذا العام،
أنا مصمم على الفوز بالبطولة في مسابقة ملك البط.
على ما يرام.
أفهم ما تقوله.
إليكم الأمر.
سأرفض طلبه بعد قليل.
انتظروا كلمتي، حسناً؟
هل أنت جاد؟
لا، أقصد...
ألا تثق بي في هذا الأمر؟
بخير.
سأخرج أولاً.
والآن وقد انتهينا من الحديث عن العمل،
وماذا عنا؟
لا، انتظر لحظة.
لا تستمر في قول "نحن" بهذه الطريقة.
إذا سمعها الآخرون،
سيعتقدون حقاً أن هناك شيئاً ما بيننا.
لكن هناك شيء ما.
لا يمكنك أن تتظاهر بأنك لا تعرفني.
بعد ليلة واحدة. هل هذا ضروري حقاً؟
اخفض صوتك.
لا، أقصد...
ما الذي تريد التحدث عنه إذن؟
لا تخبرني
هل تريدني أن أتحمل مسؤوليتك؟
لا.
ما أقصده هو...
بما أن الأمور قد حدثت بالفعل على هذا النحو،
وأنا لست من النوع الذي يتهرب من المسؤولية،
يمين؟
على الرغم من أننا نعرف بعضنا البعض جيداً،
الدخول في علاقة عاطفية... هذا أمر صعب بعض الشيء...
حسناً، فهمت.
لستَ بحاجة لإلقاء خطاب "مع ذلك، ولكن".
أفهم ما تلمح إليه.
الأمر فقط هو
أنت لا تريد أي علاقة بي،
لكنك من الناحية الأخلاقية تنظر إلى نفسك بازدراء بسبب ذلك؟
إذن أنت تمرر الكرة إليّ،
مما يجعلني أنا من يقرر.
لا، تشيان تشيان.
كيف يمكنك أن تفكر بي بهذه الطريقة؟
أخشى...
لا تخف. لا تخف.
يستريح.
يتحمل البالغون مسؤولية أفعالهم.
الرجال والنساء على حد سواء.
ما الذي حدث بيننا؟
هو في الماضي.
من الآن فصاعدًا، ستعود الأمور إلى ما كانت عليه.
العودة إلى العمل كالمعتاد.
لا، ولكن ماذا يعني ذلك بالضبط؟
إذن، كيف سارت الأمور؟
قال لي إنه سيرفض عرض السيد صن قريباً.
قال لي أن أنتظر كلمته.
إذن، هل تعتقد ذلك؟
هل سيتخلى فعلاً عن السيد صن؟
المخرج دونغ.
المديرة ما.
ماذا عليّ أن أفعل بعد ذلك؟
سيد الشمس.
بمجرد دخولك إلى بينغ لي شوان،
قم بتأخيرهم أولاً.
لا تتسرع في توقيع العقد.
فهمتها.
في الواقع، بناءً على فهمي لـ لي ليانباو،
إنه شديد التنافس،
وكان متلهفاً جداً لإثبات نفسه.
أعتقد أن شخصيته...
من المحتمل أنه لن يتخلى عن السيد صن بسهولة.
ومن يدري،
قد يتكبد خسائر أكبر في المستقبل.
يبدو
أنت تفهمه جيداً.
وأنتِ تهتمين لأمره كثيراً أيضاً.
ألن تندم؟
التعامل معه بهذه الطريقة؟
العمل عمل.
لا علاقة للأمر بالعلاقات الشخصية.
حسنًا، إذًا.
المعلم لي
معذرة، معذرة حقاً.
لم يؤخر عملك، أليس كذلك؟
لا، لا. لقد انتهى وقت الذروة في وقت الغداء.
أدركت أن الوقت قد حان.
هناك هذه المسألة...
شعرت بذلك عبر الهاتف...
لم يكن من المناسب تمامًا إخبارك بذلك.
ما زلت بحاجة إلى الاعتذار لك شخصياً.
لا بأس. فقط قلها.
يمين.
حسنًا، ألم نقل ذلك من قبل؟
هل ترغب بدعوتك للعمل في مطعمي؟
لكن...
أخينا الثاني...
لقد تواصل بالفعل مع طاهٍ آخر أولاً.
وأيضًا، ذلك الطاهي...
يوجد نزاع مستمر مع مطعم آخر.
في الوقت الحاضر...
لا يمكن حل هذه المسألة.
لذا...
عندما نتمكن من إعطائك إجابة قاطعة...
لا يمكننا تأكيد ذلك الآن.
أخشى...
قد يعيقك ذلك.
ما الذي يعيقنا؟
حسنًا...
هل تواجه صعوبة في التعامل مع المشكلة من جانبك؟
كما ترى، أخينا الثاني...
وجدتُ شيف صن.
أعتقد أن مهارات الشيف صن جيدة جداً.
يقال...
بل إنه فاز في العام الماضي...
الجائزة الثانية في مسابقة ملك البط.
لكن من وجهة نظري، هذا الرجل...
تبدو عيناه دائماً مشوشة بعض الشيء.
من يدري ما قد يحدث لاحقاً.
أي طاهٍ صن؟
دعا صن يانهوي.
صن يانهوي.
ألم تسمع من قبل عن سون يانهوي؟
لا، لا، لم أسمع به من قبل.
في دائرتنا...
سمعته ليست جيدة جداً.
يوجد شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
حسناً يا أخي وانغ، لا تقلق بعد.
دعني أقدم لك شخصاً ما.
كانت سون يانهوي تعمل لديه.
اذهب واسأله عن التفاصيل.
حسناً، شكراً.
مرحبًا؟
حسناً، لدي صديق هنا...
من يريد أن يسألك عن سون يانهوي؟
على ما يرام.
سأطلب منه أن يذهب لرؤيتك، حسناً؟
هذا كل شيء.
حسناً، يا أخي وانغ...
انظر، هذا رقم هاتفه.
قم بإزالته.
المدير تيان، صحيح؟
مرحباً يا سيدي... السيد وانغ.
نعم، نعم، أهلاً.
مرحبًا.
أنا صديق شياو لي.
لقد ذكر ذلك لك عبر الهاتف، أليس كذلك؟
نعم، لقد فعل.
لقد جئت إلى هنا فقط من أجل...
اسأل عن شخص ما.
هذا الشمس Yanhui.
تفضل بالجلوس.
اجلس، اجلس، لنتحدث.
له؟
كان رئيس الطهاة لدينا من قبل.
سيد الشمس، حسناً...
مهاراته جيدة جداً.
يمين.
لكن لديه عادة سيئة واحدة.
إنه ليس نظيف اليدين.
إنه يتقاضى عمولات.
كان المطبخ تحت سيطرته، أليس كذلك؟
كان يطالب بمزايا من الموردين.
إذا لم يعطوا، فسيستبدلهم.
والأمر المهم هو أن شهيته كانت هائلة.
لم يعد بإمكان أحد الموردين تحمل الأمر،
وأبلغوا عنه.
لذلك سمح له متجرنا بالرحيل.
يمكنك قول ذلك.
حسناً، ماذا يمكنك أن تفعل؟
نعم.
من حسن حظي أنني سألت أكثر قليلاً.
من كان ليظن
هل كان ذلك الرجل من هذا النوع من الأشخاص؟
صحيح، لا يمكننا توظيف شخص كهذا.
الأخ الثاني.
لا تزال تشيان تشيان غاضبة منك لأنك استقطبته.
لا يمكننا بالتأكيد توظيف شخص كهذا.
لتجنب المزيد من المشاكل بينكما.
حسناً، أخبروا تشيان تشيان مسبقاً أيضاً.
لكنني ما زلت أتمسك برأيي.
هذا السيد الشمس...
يجب توظيفه.
ألا نعرف بالفعل نوع الشخص الذي هو عليه؟
وما زلنا نرغب في توظيفه؟
نعم.
شخصيته سيئة.
ألم يقم الأخ الأكبر بالتحقيق في الأمر بشكل واضح؟
أليس من الطبيعي أن يكون لدى الناس بعض العيوب؟
لا، هل هذا عيب بسيط؟
هذا عيب كبير.
على أي حال، دعني أخبرك،
بلدي بينغ لو شوان,
لأكثر من مئة عام،
منذ زمن جد جدي الأكبر،
لطالما كان مستقيماً وشريفاً.
لم نتسامح قط مع هذا النوع من القذارة.
أعتقد أن الأخ الأكبر على حق.
لا، يا أخي الكبير.
إنه أفضل طاهٍ
وجدناها في السوق.
أخي الثاني، هذا لن ينفع حقاً.
أخوك الأكبر لا يطيق هذا النوع من الأشخاص.
كم عدد الطهاة الذين جربناهم؟
هو الشخص الوحيد الذي وافقنا عليه جميعاً.
ما المشكلة في أن يكسب بعض المال الإضافي؟
الماء الصافي جداً لا يحتوي على أسماك.
هذا بالضبط ما أقدره.
طالما أنه يُعدّ بطًا مشويًا جيدًا، أليس هذا كافيًا؟
بمستوى مهارتك،
ما الذي يجب أن نملكه لنبقيه هنا؟
لا، لذلك كل هؤلاء المتشددين
القواعد واللوائح التي تحددها
هل هي مخصصة لنا نحن القلة فقط؟
إنه يقبل الرشاوى. هل يمكنك تحمل ذلك؟
نعم.
ما الخطأ في قبول رشوة صغيرة في مجال الأعمال؟
مكافأة صغيرة...
رد فعله، ذلك... ذلك...
تلك الإيصالات التي كنت أرغب في تقديمها في ذلك اليوم،
بلغ مجموعها ألفي يوان كحد أقصى.
لقد اختلس هذا...
أنت لطيف جداً مع الغرباء، أليس كذلك يا أخي؟
كيو إير، هذا ليس نفس الشيء.
للسيد صن قيمته.
أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
على أي حال، أنا أقول لك،
حتى لو تحدثت حتى تسقط السماء،
أنا لا أوافق على هذا.
أعتقد أن الأخ الأكبر على حق.
بما أنك تصر على الاختلاف،
لا أستطيع قول المزيد.
اتصل المستثمر قبل يومين.
عندما سُئلنا عن سبب عدم بدء أعمال التجديد،
لماذا لا نتقدم للأمام؟
لم أكن أعرف ماذا أقول.
من الجيد أن الرئيس اليوم
ونائب المدير العام كلاهما موجودان هنا.
اذهب واشرح ذلك للمستثمر.
لا تشعر بأي ضغط.
وفي أسوأ الأحوال، سيسحبون استثماراتهم.
سندفع مليوناً أو نحو ذلك كغرامات جزائية.
والبدء من الصفر.
تمام؟
هذا...
كيف رحل فجأة؟
أليس هذا تهديداً صريحاً؟
ماذا نفعل؟
هل نترك ليانباو تتصرف هكذا؟
ماذا يمكننا أن نفعل؟
اتركه يبرد.
"دعها تبرد"؟ ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أننا نتخلى عنه.
لا، لا، لا.
أنا أعتمد على هذا لتغيير الأمور يا أخي.
لكن الأخ الثاني قال تلك الأشياء للتو.
يمين؟
استخدام المال للتحدث إلينا.
ماذا عسانا أن نقول أكثر من ذلك؟
أنت... أنت، لا تغضب بعد.
أنت... استخدم عقلك الذكي للتفكير في طريقة أخرى يا أخي.
دعنا نذهب.
إلى أين نذهب؟